Penterjemah: elhambra13
Resynch & Pembaikan: SandyChucky
Raja Monyet.
Kau telah berjanji kepada Buddha.
akan membantu Sami Abadi
untuk mendapatkan kitab suci di barat.
Tapi kau dan Raja Kerbau telah
berniat untuk makan guru mu.
Adakah kau mengaku kesalahan kau?
Diam!
Kau telah mengikut aku selama 3 hari.
Aku tak mahu pukul kau
kerana kau perempuan.
Tapi jangan ingat
aku takut pada kau.
Monyet.
Bersopan sikit kepada Dewi.
Diamlah!
Kau menakutkan aku.
Kau sudah melakukan kejahatan.
Kau mahu makam Sami Abadi...
... dan merampas Kotak Pandoranya.
Kau ingat boleh lari.
Sekarang, aku tak boleh lari lagi.
Aku akan melawannya.
Kau kenapa?
Jangan marah dulu.
Kau boleh melanggar peraturan.
Monyet, kau sangat nakal!
Aku sudah cakap.
Jangan buang barang merata-rata.
Tengok!
Belum habis cakap lagi,
Kau buang kayu pula
Kotak Pandora ni bukan sampah.
Kau mencemarkan persekitaran!
Bagaimana kalau boleh
cederakan kanak-kanak?
Lagi teruk kalau,
sampai merosakkan tumbuhan.
Kenapa kau?
Lepaslah!
Kau nak ke?
Cakap saja kalau nak!
Aku boleh beri kalau kau nak.
Jangan harap aku akan beri pada kau,
kalau kau tak nak.
Tapi kalau kau nak,
ambillah..!
Betul ke kau sangat sukakannya?
Kau tak menyesal ke?
Diamlah!
Raja Monyet...
Lihatlah.
Orang ini terus bercakap tidak berhenti.
Aku tidak tahu apa yang ia cakapkan.
Macam lalat.
Maaf, bukan seekor saja...
... tapi sekumpulan lalat.
Masuk ke dalam telinga.
Tolong!
Jadi aku tangkap lalat tu,
belah perutnya.
Tarik ususnya.
Belitkan di lehernya,
kemudian tarik hingga lidahnya terkeluar.
Bila lidahnya sudah keluar,
ambil pisau dan potongnya.
Waaa...!
Kemudian dunia menjadi aman.
Sekarang, kita semua tahu,
kenapa aku mahu membunuhnya.
Raja Monyet, kau terlalu banyak alasan.
...kerana tak mahu ambil kitab suci di barat?
Diamlah!
Aku akan pukul kau juga.
Tubuh aku sangat kebal,
kau tidak boleh menyakiti aku.
Aku tidak takut pada dewa apapun.
Aku akan bunuh kau syaitan.
Sebagai guru,
aku harus bertanggungjawab.
Tolong lepaskan dia!
Aku harus lakukannya dan
melaporkan kepada Maharaja Langit.
Dewi, tolong katakan pada Maharaja langit...
... aku akan mengorbankan diriku untuknya.
Makan... Nasi... Goreng... Belacan...!!
Bukit Wuyue
--500 Tahun Kemudian--
Apa katanya?
Berikan dia punggung lembu.
Bersiap sedia!
Seorang wanita akan datang!
Naib Ketua,
Bukan ke tentera yang datang?
Kau bodoh, Si Bing Buta.
Cuba kau lihat Si Bisu tu, janggutnya bergentar?
Mungkin ada bisul di punggungnya?
Ok, walaupun punggungnya ada bisul...
... itu adalah bisul seorang askar.
Jadi, buat apa nak takut?
Siapa kau?
Kau tidak tahukah aku ini seorang wanita?
Buat apa kau kesini?
Dunia sudah gila.
Seorang wanita yang keletihan.
Mencari tempat berteduh.
Cuma ingin merehatkan diri sahaja.
Adakah kau tahu ini tempat apa?
Ini bukan tempat bagus,
kamu semua seperti banduan.
Saya rasa, ini bukan tempat yang sesuai.
Adakah ini rumah penjual daging?
Ya, begitulah, beraninya kau datang kemari.
Kau kini berada dalam bahaya.
Aku tidak fikir yang aku dalam bahaya.
Aku fikir, kamulah yang dalam bahaya.
Adakah kamu ini perompak.
Aku pun begitu juga.
Siapa kau sebenarnya?
Tatoo Bunga?
Tak ada siapa yang boleh melawanku
dan terus hidup.
Pilihlah, wang atau kepala.
Mengapa Cik ke-30 datang ke
Bukit Wuyue?
Dia pasti perompak yang keji.
Ada urusan apa dia ke sini?
Mengapa kau masih...
... ada wang di kepala?
Cepat kembalikan!
Dia cakap kepala kamu
atau wang, Ketua Joker.
Apa maksud kau?
Timbalan Ketua!
Kau pengecut!
Bagaimana kau boleh menjadi pembantuku?
Ketua Joker, Aku bukan Timbalan Ketua!
Aku Si Buta Bing!
Wakil Ketua yang disana!
Kau akan menyesal!
Pergi!
Lihat dirimu!
Berbaring disitu! Sangat memalukan!
Bagaimana kau boleh mengumpulkan
Semua ahli?
Mahu jadi apa kau ini?
Ketua Joker, Aku disini!
Keluarlah!
Aku datang.
Ketua, kau terkena Jurus Pukulan 7
Maut Si Undur-undur.
Luka kau sudah merebak.
Diamlah kau!
Sebab kau yang mengelak masa itu.
Nasib baik cuma hidung aku saja yang kena.
Ketua Joker, sebelah sini!
Jurus Pukulan 7 maut benar-benar mencederakan Ketua.
Ketua Joker, aku sangat takut masa itu.
Jadi aku mengelak.
jika terkena pukulan maut itu...
... mata akan jadi juling.
Kemudian dia akan jadi bodoh.
Lalu, dia akan jadi gagap.
Akhirnya, tubuhnya meletup
dan menjadi tahi lembu.
Ketua, mata kau tidak elok!
Aku sihat-sihat saja!
Aku melihat dan memberi tumpuan
pada satu titik.
Aku hanya mengubah cara pandangku.
adakah kau mahu mengambil peranan aku?
Tidak, Ketua, aku tidak berani.
Kau tidak berani?
Aku bunuh kau!
Menangislah untukku?
Aaah...
Baiklah, ambil senjata kamu dan serang
Cik ke-30.
Tak perlu takut, aku disini!
Akulah pemimpin Geng Kapak
Nama besarku adalah Joker
Gembira bertemu Cik ke-30
yang terkenal.
Apa yang kau...
... lakukan di sini?
Aku ingin tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Sementara waktu tu berapa lama?
3 hari.
Atau 30 hingga 50 tahun.
Aku akan pergi
jika sudah bertemu orang...
... yang aku cari.
Aku rasa kau tidak akan lama disini.
Apa yang kau lakukan?
Aku baru saja kencing!
Kau kencing disini?
Itulah sebabnya tab
disini selalu penuh.
Apa yang kau cakap?
aku kata tab ini diisi dengan
air kencingku dan saudara-saudaraku.
Ketua Joker...
Aku tidak mudah untuk dibunuh.
Tanya saja saudara-saudaraku.
kamu pengecut, semuanya penakut...
kamu mengkhianati aku!
Tak guna!
Bunuh kami semua jika kau boleh!
Maafkan aku...
Maafkan aku tuan puteri...
Bodoh!
Kau fikir dia akan membiarkan kau pergi?
Aku akan melawan.
Walaupun nyawa aku melayang!
Baguslah, kerana kamu telah merayu padaku.
Aku takkan membunuh kamu sekarang.
Terima kasih banyak!
Kau...
kau begitu berani!
Kau begitu baik!
Bersihkan tapak kaki kamu dan
tunggu aku diluar.
Kenapa ada bekas luka?
Ini bukan bekas luka, hanya najis
Bersihkan.
Atau kupotong seluruh kakimu.
Ketua.
Kenapa dia ingin melihat tapak kaki kita?
Beruntunglah dia kerana tidak melihat
punggung kau.
Kau takut ke?
Tidak! Kau yang takut!
Kenapa?
Punggung kau banyak panau.
Dia akan cakap
itu tidak bersih...
... dan memotongnya.
Mengapa kau tahu
punggungku banyak panau?
Si Buta Bing mengintai kau ketika mandi.
Mengapa kau mengintai aku?
Bukan kau saja. Semuanya aku intai.
Itulah sebabnya mataku buta.
Kenapa banyak bulu?
Ya.
Malah, lebih banyak di bahagian lain.
Apa?
Apa kau gembira sekarang?
Bahagian mana yang banyak bulu itu?
Tidak ada.
aku cuma ada rambut di bahagia kepala
dan tapak kakiku saja.
Kau fikir rambut akan tumbuh di tempat yang salah?
Mulai sekarang, aku akan periksa semua orang.
Yang melalui disini!
Periksa apanya?
Periksa tapak kaki mereka.
Jika kau berjumpa lelaki yang mempunyai tiga
tanda lahir di tapak kakinya, beritahu padaku.
Ketua! kita jangan merompak
Kerana perlu menyemak telapak kaki orang.
Jika perompak lain tahu mereka
akan berkata kita semua pelik.
Kita akan rancang sesuatu untuk
melawan dia.
Kita racun dia, buat dia pengsan.
Lalu kita perkosa dan membunuhnya!
Rancangan yang hebat!
Jika kau fikir baik,
Kau saja yang atur rancangannya.
Aku tidak yakin boleh melakukannya.
Baik-baiklah, tidak perlu berlutut.
Bukan, kaki saya kena stroke.
Ketua, lukamu merebak lagi.
Tapi, Aku masih ada tangan.
Aku tidak akan menyerah!
Ketua jatuh ke dalam lubang najis!
Ketua Joker!
Sudahkah kau jumpa dengan lelaki tiga tanda lahir itu?
Mengapa semua orang menyuruhku
mencari tiga tanda lahir itu?
Kau boleh menyelamatkannya
jika kau bertemu dengannya.
Apa maksud kau?
Dimana ini?
Siapa itu?
Mimpi.
Mereka sedang membunuh perempuan itu, ya?
Labah-labah! labah-labah...
Cuma labah-labah,
itupun nak takut ke?.
Yang ini besar!
Sebesar apa?
Aku sudah cakap supaya bersihkan tempat ini.
Labah-labah ini lebih besar dari bilik aku.
Apa yang perlu aku lakukan?
Dia terus mengejarku.
Mungkin aku kacak agaknya?
Apa ini?
Ada apa?
Seekor labah-labah besar mengejar Ketua?
Ikut sini? Jangan...
Ikut sini!
Baik, cepat!
Macam mana ni?
Tolong!
Kesinilah! Aku disini!
Cepat!
Aku disini!
Tolong aku!
Si Buta Bing!
Tak ada di depan!
Cepat patah balik, patah balik!
Bukan! itu Ketua! Ketua...
Itukan lipas?
Itukan Ketua, bodoh!
Hebat! teruskan!
Tak guna kamu semua, tipu aku.
Ketua Joker, aku datang.
Aku dah dapat kau Ketua.
Ketua sudah selamat...
Wakil Ketua sangat gembira,
Apa yang dia pegang?
Ketua Joker,
Bukankah dia tadi membawa?
Ketua selamat,
Mari kita pulang!
Balik mandi dan cepat tidur.
Jangan berkeliaran malam ini.
Tidak!
Labah-labah!
Bing Buta.
Tolong mereka.
Sembunyi...
Bakar!
Rehat dulu sebentar.
Bakar dia!
Jangan sampai terlepas!
Bakar habis!
Bakar!
Jangan takut.
Bakar dia...
Dia ada disana...
Disana tu, cepat kesana...
Disini ada satu lagi.
Yang ini lebih kecil.
Diam kau disitu!
Mana dia?
Dia ada disana!
Itu dia!
Hanya dua cakar yang tinggal
biar aku belah dua.
Matilah kau.
Jangan pergi!
Ada disini
Pukul dia!
Berikan kepadaku.
Ketepi semua! biar aku bakar dia!
Pergilah ke neraka!
Kebakaran!
Panas!
Itukan suara Ketua Joker.
Tolong!
Itu Ketua, bantu dia!
Itu Ketua.
Tolong!
Ketua, kemaluan kau terbakar.
Cepat.
Ambilkan air...
Padamkan apinya cepat.
Padamkan.
Cepat!
Cepat.
Aku akan padamkan apinya.
Mana boleh padamkan api dengan jerami,
berundur!
Ketua, kau tidak apa-apa?
Aku akan padamkannya!
Padamlah! padamlah! padamlah apinya...
Padamlah kau...!
Padamlah kau api!
Aku tak tahan lagi...
Api sudah padam, kau tidak apa-apakah?
Macam itu caranya
memadamkan api.
Bodoh semua!
Siapa yang membakar aku?
Bukan aku!
Aku pun tidak tahu.
Aku tahu kamu yang bakar!
Aku tahu apa yang kau fikirkan!
Kau mahu ambil alih tempat aku kan?
Tidak .. Ketua Joker...
Mata ketua sudah pulih.
Bukan, bukan aku yang buat.
Ketua, kau sudah sembuh.
Aku sudah sembuh! habis tu kenapa?
Aku tahu!
Kau harus mencederakan diri kau sendiri untuk
menyembuhkan lukanya.
Itu masuk akal!
Kau harus berterima kasih pada Wakil Ketua.
Jika tidak kerana dia memukul kemaluanmu
Kau tidak akan sembuh secepat itu.
Adakah kau cuba menggoda aku?
Aku sangat mencintai mu.
Pergilah ke neraka! hentikan!
Aku kan sudah cakap untuk membunuh
Cik ke-30.
Kau sudah lakukan?
Cik ke-30 adalah syaitan!
Wanita labah-labah!
Aku orang yang berfikir rasional.
Aku tak boleh menerima perkara bodoh seperti itu!
Bunuh dia!
Ketua, kau tidak takut?
Sudah tentu tidak! aku sudah sembuh.
Aku akan mengalahkannya!
Hebat! kau mempunyai keberanian!
Kau cakap aku punya keberanian?
Ya, tapi lupakan saja apa yang kukatakan.
Ketua.
Kau masuk saja ke biliknya dan bunuh dia.
Kami akan melindungi kau!
Kenapa aku yang selalu mulakan...
Kau cakap akan memberi perlindungan
jangan jauh-jauh.
Jangan bimbang
Kita ada senjata.
Kita akan campakkan kepadanya.
kamu boleh membunuh aku nanti.
Jangan jadi bodoh!
Kau tidak akan mati, hanya sakit sedikit!
Tak guna!
Bangun!
kau takkan boleh memperbodohkan aku.
Rasakan.
Pengsan?
Lembu besar, Harimau Muda.
kamu tak berguna semuanya, biar aku saja.
Apa?
Kau pura-pura pengsan?
Ini cuma taktik.
Sangat berguna.
Apa yang bocor ni?
Naib Ketua, kau berdarah.
Tenang! tenang!
Aku dapat mengatasinya...
... sendiri.
Itu tidak elok.
Tetapi unik.
Kau akhirnya menyukai tempat ini.
Selamat malam!
Ketua...
... benarkah dia syaitan?
Ya!
Dia syaitan yang nyata!
Dadaku berdebar-debar!
Ketua, tunggu!
Kau lelaki sejati, seorang pahlawan.
Suatu kehormatan...
... menjadi kawan.
Wang yang diletakkan dikepala pengikut kau...
... Aku berikan kepada kau untuk membeli minuman.
Terima kasih banyak, Cik ke-30.
Ketua, dia tidaklah begitu cantik.
Tapi aku suka dia!
Aku cuma ditikam di peha sekali
tapi kenapa jadi banyak lubang.
Kakak, kenapa kau pergi?
Kau lari ke kampung miskin ini.
Dan kau terpaksa memperlihatkan...
... wujud kau yang sebenar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana dengan kau?
Aku hanya mahu jalan-jalan.
Kau tentu sedang menunggu Sami Abadi.
Kau ingin makan dagingnya.
Kau boleh membuat Datuk Buddha...
... membuka rahsia besar itu.
Akupun boleh.
Mengarut!
Cakap kosong?
Mengapa kau datang ke Bukit Wuyue?
Tempat ini dipanggil Bukit 5 Jari
suatu masa dahulu.
Penjara bagi Raja Monyet.
Rahsia besar itu mengatakan bahawa
dia akan menjadi manusia...
... dan mempunyai 3 tanda lahir di tapak kakinya.
Kau akan dapat mencari Sami Abadi,
jika kau tahu di mana Raja Monyet itu berada.
Kakak, apa kau masih fikir aku berbohong?
Kau hanya ingin melihat Raja Monyet.
Tak ada yang boleh kau lakukan
walaupun kau bertemu dengannya.
Perbezaannya adalah kalau dulu dia mati ditangan Dewi.
Tapi, sekarang dia akan mati di tanganku pula.
Itu hanya akan menguntungkan...
... sebelah pihak saja.
Kau tahu alasannya!
Adakah kau mahu berebut dengan aku?
Apa kau fikir hanya kau sahaja
yang boleh berubah?
Siapa itu?
syaitan...!
Apa yang kau lihat?
Tak ada apa
Tak ada apa!
Habis, apa yang kau lakukan?
Hanya mengikat tali kasut.
Jika rahsia sami itu bocor.
Aku akan membunuhmu.
Kemudian, semua syaitan akan ke sinii...
... memohon meminta untuk daging Sami Abadi.
Aku harus sampaikan berita
ini kepada Raja Kerbau.
Dia akan memberi aku hadiah.
Kerbau pun boleh bercakap,
begitu banyak syaitan disini sekarang.
Pergi... lebih baik aku pergi.
Jika aku pergi sekarang, aku pengecut.
Tidak, laporkan kepada Ketua.
Ketua.
Bukit ini dulu dikenali sebagai...
... Bukit 5 Jari pada masa lalu.
Sami Abadi dan Raja Monyet
akan berjumpa disini.
Kerbauku pun boleh cakap.
Ada 2 makhluk.
Yang satu mempunyai 8 kaki,
satu lagi kepalanya...
kamu belum tidur?
Apa kau cakap?
Aah...
Dua anak babi telah lahir.
Salah satunya mempunyai 8 jenis jantina.
Satu lagi punya lubang hidung sangat besar.
Ketua Joker, kita kaya sekarang.
Kita tidak perlu jadi perompak lagi...
Kita tidak perlu menternak babi.
Tidak perlu menternak babi?
Atau aku hanya mengigau!
OKlah, aku pergi dulu.
Kami juga pergi.
Antara kedua Cik ini.
Tidak!
Aku akan suruh seseorang untuk mencari...
... orang yang ingin kau temui.
Terima kasih Ketua.
Selamat malam, marilah!
Pergi cepat!
Tidak ada apa yang boleh dilakukan masa ini.
Mengapa Jing Jing tak bertindak balas...
... dengan penampilan ini?
Tak ada yang boleh dilakukan.
Jalan!
Jangan bunuh aku... jangan bunuh aku!
Aku cuma ingin berseronok dengan kamu.
Kau suka bermain?
Jom kita berseronok.
Lucu tidak?
Ya!
Jom kita main lagi.
Main lagi?
Aku tak ingin bermain...
Kau cakap siapa yang punyaada 8 kaki?
Aku tidak ingat itu...
Apa?
Tidak!
Kepalanya kelihatan seperti ini?
Ya...! Oh, tolong!
Bodoh! Dia belum berubah.
Oh, tak perlu berubah?
Aku akan membunuhnya.
Jangan.
Kenapa?
Aku akan merasuknya.
Dia akan menjadi pengintipku.
Hai!
Hantu!
Cuba lihat.
Kau cakap hantu!
Oh tak berguna!
Jangan berpura-pura lagi.
Atau aku akan makan kau.
Jangan, jangan,
jangan makan aku!
Lihat aku!
Sihir Pemikat!
Siapa itu?
Ini malam yang panjang, aku tidak mengantuk.
Aku sangkakan cuma aku saja.
Tapi Jing Jing, kau tak boleh tidur juga?
Ya, kenapa kau tidak boleh tidur?
Hanya kerana kau, Jing Jing!
Aku?
Ya, ketika aku melihat kau...
... aku sudah buat keputusan
bahawa aku takkan merompak lagi.
Aku hanya ingin menunjukkan
kesungguhanku.
Aku tak boleh melupakan masa laluku.
Seperti apa yang kau lihat?
Kau Raja Monyet?
Monyet?
Raja Monyet.
Raja Monyet?
Aku fikir suka dengan
wajah manusia?
Wajah manusia?
Aku harus gunakan api tengkorak padamu.
Kau akan membakarku lagi!
Kenapa?
Apa salahku?
Kenapa kau guna bom api padaku?
Kenapa kau cukur janggut kau?
Kau seperti orang lain.
Tanpa janggut.
Benarkah?
Kau tidak dapat melakukan apa-apa.
adakah kau ingin menjadi seorang sarjana
daripada perompak?
Aku telah memikirkan hal ini.
Tolong berhenti berubah penampilan.
Menjadi seorang perompak adalah...
... pekerjaan yang baik.
Aku tahu.
Akan aku cuba yang terbaik!
Kau kelihatan sangat...
... menyedihkan.
Jing Jing menyukai janggutku.
Kembali seperti dulu lagi.
Raja Monyet, keluar!
Monyet tak guna!
Kau cakap akan mengahwini ku
ketika umurku masih 18.
Aku telah menunggumu selama 3 tahun.
Keluar kau!
Raja kami tidak ada disini.
Dia suruh berikan ini kalau Cik
Jing Jing datang ke sini...
... dan berterima kasih kepada
Cik Jing-Jing banyak-banyak.
Dia tidak boleh menerimanya.
500 tahun...
...kami mencari Sami Abadi.
Rambut di tapak kaki telah dicukur semua.
Aku tidak tahu bila akan tumbuh lagi.
Celaka, mereka datang dulu.
Aku harus beritahu...
... orang-orang tak bersalah ini.
Kau sudah pulang ke Gua Air Terjun?
Gua Air Terjun?
Siapa kau?
Mengapa kau membawa aku ke sini?
Tidak ada siapa yang membawa kau ke sini,
kau sendiri yang datang ke sini.
Itulah yang sepatutnya,
merindui rumah sendiri.
Jangan menakutkan aku!
Rumahku di Bukit Wuyue.
Kau dah salah alamat, kau dengar tak?
Jangan kacau aku, tolonglah!
Kita harus pergi Ketua,
nanti kita akan lambat.
Pergi?
pergi kemana?
Merompak!
Merompak lagi?
marilah pergi merompak!
Ooh, baiklah!
Seronoknya merompak...!
seronok! seronok!
Apa?
Perompak tapak kaki.
Tapi kakiku kudung,
Macam mana ni!
Apa yang kamu lihat?
kamu cemburu dengan wajah tampanku?
Kau mirip seorang artis.
Ya...
kalau cemburu...!
cakap sajalah!
Anggur?
Ketua Joker, aku telah cuci anggurnya.
Keluar!
Makan malam sudah siap.
keluar!
Siapa itu?
Aku adalah buah anggur yang kau bawa tadi!
Kau anggur tadi?
Bukan, aku Datuk Ah Da?
Hah, Datuk Ada-ada  saja?
Mengarut!
Aku Datuk Buddha, aku dewa.
Aku berubah menjadi anggur,
untuk menyalamatkan kau.
Kau mencuri anggur aku dan mengaku,
sebagai datuk aku pula.
Dua wanita itu adalah syaitan.
Jika kau tidak percaya padaku...
... Kau boleh pakai Cermin ajaibku!
Kau curi Cermin Ibuku?
Jahanam!
Kau mencuri anggurku?
Tidak!
Mana anggurku!
Akulah anggurmu!
Lebih keras!
Kenapa kau tidak
menjadi pelacur saja?
Dengar dulu.
Jangan fikir aku tak dapat mengalahkan mu.
Aku tak mahu menyakiti orang tak bersalah.
Keluar!
Kau akan cedera parah!
Jing Jing!
Janggut kau nampak hebat!
Betulkah?
Ada apa kecoh-kecoh tadi?
Cuma memukul anggur.
Memukul anggur?
Sudah waktu makan.
Apa?
Baguslah!
Bagus?
Lihat cantiknya bulan..
Bulan?
aku tak nampak pun.
Besarnya bulan, lihat lah!
Hari masih cerah
Tak mungkin ada bulan?
Katakan...
Siapa? siapa tadi...!
Siapa kau?
Aku berubah menjadi anggur.
Dimana kau?
Dalam seluar kaulah.
Besarnya anggur!
Bodoh itu kemaluan kau,
Aku ada di belakang!
Gembira melihat kau.
Kau percayakan aku sekarang?
Ya, aku percaya.
Kenapa ada syaitan disini?
Bodoh, dengar betul-betul aku.
syaitan itu sedang menanti
kedatangan Sami Abadi.
Sami Abadi?
500 tahun lalu
Raja Monyet dihancurkan oleh Mahadewi.
Sami Abadi ingin sekali
menyelamatkannya.
Dia ganti nyawa Raja Monyet...
... dengan nyawanya sendiri.
Dia berharap Raja Monyet akan insaf.
Mengapa Sami Abadi...
... harus muncul kembali?
Dia ingin menyelamatkan seluruh dunia.
Dan pergi ke India untuk mendapatkan kitab suci.
Ia berharap mereka akan beramal soleh
kepada orang-orang.
Semua syaitan kagum dengan semangatnya.
Kerajaan Langit tahu hal itu.
Dia berikan Raja Monyet kesempatan
untuk hidup kembali.
Ia merancang untuk mempertemukan
Guru dan Murid disini.
Kemudian mereka boleh menyelesaikan
perjalanan ke barat.
Maka dengan sebab itulah ada
banyak syaitan disini.
Faham?
Aku mengalami perkara yang sama...
... di mimpi.
Di tempat gelap gelita.
Sepasang mata waria...
... memandang saya.
Membuatku rasa malu-malu.
Matamu mirip seperti
mata dalam mimpiku
Kadang-kadang, muka aku menjadi merah
Aku harus menghadapi syaitan itu malam ini!
Ya! Kau harus hadapinya malam ini!
Ini adalah mentera yang tidak boleh dilihat.
Kau takkan dapat dilihat jika kau
meletakkannya pada tubuh kau.
Lalu kau tangkap mereka dengan beg sakti.
Aku akan memberikan perlindungan dari belakang.
Baiklah! aku lakukan dengan dia.
Siapa yang kau nak ajak?
Dia.
Biarkan aku membantumu.
Bagus! kau saudaraku yang baik.
Beritahu saudara yang lain.
Berikan mentera ini kepada mereka.
Kau ambil dulu kantung Sakti itu.
Kemudian kita tangkap semua syaitan itu.
Tidak masalah.
Saudaraku yang baik.
Mata aku hari ini...
Adakah nampak menggoda?
Ya.
Aku akan membantumu.
Bantu dirimu sendiri!
Sekarag bagaimana?
Ini arahan Ketua.
Buat sajalah.
Wakil Ketua.
Beritahu  kepada yang lain-lain,
ketua mencari kita.
Jalan.
- Mantra Menghilang -
Jalan...
Kakak.
Tenang sahaja...
Bertenang sahaja
dan lihat apa yang mereka inginkan.
Adik, minumlah!
Kakak, kau minumlah juga.
Kenapa dengan kau?
Aku mabuk, aku ingin tidur.
Jangan takut, kitakan tak dapat dilihat.
Jangan minum banyak
kalau tidak kuat.
Kita tak dapat dilihat.
Kau tak akan kelihatan selamanya.
Seronoknya!
Kenapa ketua belum datang lagi.
Entahlah.
Kau cakap ada ayam panggang.
Ketua! terbakar!
Jangan telanjang.
Bayarlah.. bodoh!
Kenapa aku pulak?
Kau pinjam wang dari aku,
kau bayar.
Bila aku meminjam wang darimu.
Kau berhutang padaku.
Aku berhutang padamu?
Kau tak ingat?
Tidak.
Kaukan selalu lupa.
Oh, Maaf.
Kau yang harus bayar!
Tak perlulah seperti itu.
Bayar hutangmu, atau aku rosakkan wajah kau.
Aku sudah bayar pada kau bulan lepas.
Betul ke?
Ohh, ialah.
Kau sudah tua & nyanyuk.
Lupakan saja, itu salahku.
Potong, potong saja.
Biarlah, daripada hampa.
Lawan dia! saudaraku!
Cepat lawan!
Ya!
syaitan, lawan!
Mana kantung Sakti itu?
Kantung Sakti tu ada disini,
mereka perangkap kau.
Pengkhianat, kau perangkap aku.
Hari ini, kau khianati aku.
Aku akan membalasnya suatu hari nanti.
Betul ke?
Ya!
Aku hancurkan semua syaitan.
Aku boleh lepas seluar dalam!
Ada sesuatu yang pelik
dengan Wakil Ketua.
Biasanya dia tidak mahu buat kalau
disuruh walau pun aku meminta.
Sekarang, dia amat patuh,
pasti ada yang tak kena.
Bawa dia keluar.
Ya...!
Lepaskan aku...
Lepaskan aku.
Diam.
Berlutut.
Kau tak guna,
aku bunuh kau malam ini.
Sabar!
Kau tidak boleh menyalahkan dia.
Dia telah dirasuk oleh syaitan.
Lepaskan aku.
Atau aku beritahu Tuan Puteri.
Diam!
Wong Choi.
Tali ini, macam aku kenal.
Pelik.
Itu tali beg Sakti.
Tak guna.
Bagaimana kau berani datang ke sini!
Kemari kau!
Aku akan bunuh kau, titisan Raja Monyet.
Jadi kamu takkan bertemu Sami Abadi.
Apa?
Dia Raja Monyet?
Katakan padanya yang kau adalah Raja Monyet.
Atau kita semua akan mati.
Dia bukan Raja Monyet.
Dia langsung tak boleh menahan
api tengkorakku.
Dia bukan Raja Monyet?
Tak guna!
Kau telah membuka rahsia besar.
Kenapa?
Begini.
Adakah kau benar-betul Dewa?
Hulurkan tanganmu.
kamu keterlaluan...
Kau fikir aku tidak boleh menahan
Api Tengkorakmu?
Bakar aku lagi.
Betulkah?
Baiklah!
Aku tidak takut! Lihat?
Ya!
Kau boleh bakar tanganku
sesuka hati kau.
Nanti aku sapukan ubat.
Sila bakar lagi!
Bakarlah!
Tangannya masih utuh.
Pergilah!
Sekarang, kau tahu aku hebat.
Menyerahlah!
Aku ada mereka dan juga Dewa.
Kau hendak kemana?
Tunggulah pembalasanku!
Waaa..lajunya dia lari.
Pergilah.
Saudaraku masih ada.
Ya! Ketua!
Dasar Anak haram!
Adakah kau tak berperasaan?
Kau tipu aku semalam!
Kerana kau Raja Monyet...
... adikku tidak boleh berkahwin.
Aku?
Tangkap dia!
Tangkap!
Hentikan itu.
Ketua Joker, lari...!
Jangan bunuh saudaraku!
Ketua Joker!
Bing, jangan takut.
Maafkan aku, Bing Buta!
Aku melakukan kesalahan.
Kau takkan menyalahkan aku?
Seumur hidupku...
Aku Bing Buta...
... yang setia menjadi pengikut!
Aku akan bunuh kau!
Pergilah ke neraka.
Jangan bunuh dia.
Kau masih membantunya?
Kau perlukan dia untuk
mencari Sami Abadi.
Bawa dia ke Gua Labah-labah.
Kakak.
Hanya satu orang yang berhak.
Kau tidak tahu sebenarnya.
Kau takkan mendapat apa-apa
walaupun kau membunuhku.
Lihatlah telapak tangan kau.
Racun Janda Sedih!
Kau telah terkena racunku.
Kau akan mati dalam masa 7 hari...
..Jika kau tidak mendapat penawar dari aku.
Kakak, aku tidak akan mengulanginya.
Pergilah!
Akhirnya kau kembali.
Bahaya besar datang!
Cuba lihat disana.
Kau mahu kemana?
Tidak...!
Raja Kerbau?
Pura-pura mati disinilah?
Aku juga...
Gergasi...!
Datuk Buddha.
Serahkan Sami Abadi padaku.
Atau kau akan mati.
Tidak perlu cakap.
Kau mencari Raja Monyet, kan?
Saudaraku .. Raja Monyet?
Mana dia?
Ehh, gergasi ini...
... saudaranya Raja Monyet?
Aku selamat.
Akulah saudara, abang.
Titisan asli Raja Monyet.
Kau?
Ya...
Ya! aku.
Aku akan membunuh kau, playboy!
Siapa namamu, ahli sihir?!
syaitan Tengkorak & Labah-labah.
Dulu, masa aku kenal guru kamu...
... kamu dimana?
Aku tak ada urusan dengan kamu...
Membesar... !!
Aku akan bunuh...
... siapa sahaja yang menghalang aku.
Tali Tulang Putih!
Rasakan!
Sutera Naga Kayangan!
Lari...!
Ini hanya penipuan kecil.
Bing, kau masih hidup?!
Pemangku diperlukan di masa kesulitan!
Kau penipu besar Bing!
Jangan pergi...
Aku mahu lihat sihir apa yang kau ada.
Raja Kerbau, lari...!
Raja Kerbau tak guna.
Tunggu 100 tahun lagi
untuk melawan mu.
Bangun.
Apa yang kau nak buat?
Tuan Puteri ingin berjumpa dengan kau.
Tempat apa ini?
Gua Jaring Labah-labah.
Gua Jaring Labah-labah?
Ya!
Aku murid syaitan Labah-labah.
Inilah Gua Jaring Labah-labah.
Gua Jaring Labah-labah?
Mari kita pergi! Monyet.
Hei, kau sudah gila.
Aku ketua kau.
Aku tahu..
...kau bohong!
Kau mengaku...
...Raja Monyet.
Pergilah!
Bijaksanalah sedikit.
Aku terpaksa menipu.
Cuba kau guna cermin ajaib ini
untuk melihat rupa sebenar aku.
Cermin Ajaib?
Hah! kau dah nampakkan?
Ya.
Jerawat?
Penipu!
Ini bukan Cermin Ajaib.
Babi!
Kakak, kasihanilah aku.
Tenang saja.
Aku jamin kau boleh percayai...
... kata-kata aku kali ini.
Tuan Puteri!
Tuan! Monyet sudah datang.
Dimana Sami Abadi?
Monyet tak guna.
Ini salah faham besar.
Salah faham besar.
Biar beritahu kau ..
Aku lahir di kandang Monyet,
tapi aku bukan Raja Monyet.
Buang masa sahaja!
Aku miliki Cermin Ajaib dan
kau...
... dapat melihat siapa aku yang sebenar.
Cermin palsu.
Beraninya kau cakap cermin palsu...
Sudah jangan pura-pura lagi!
Jika aku Raja Monyet.
Kenapa aku berdiri disini &
membiarkan tanganku digigit olehmu?
Kenapa aku tak melompat ke langit?
Lalu buang tahi di kepala kau.
Kerana kau belum bertukar
menjadi Raja Monyet.
Kau akan menjadi musibah nanti.
Ada apa, dik?
Patah hati?
Tidak.
Tidak?
Aku takkan dikecewakan oleh dia lagi.
Kau berbohong padaku!
Kakak, aku tidak bohong padamu.
Kalau begitu bunuh saja dia.
Bunuh dia.
Bukankah kau ingin mencari
Sami Abadi?
Ya! Tapi saya rasa kau tak berani
membunuhnya.
Aku Babi?
Berikan pedangnya!
Kepada dia!
Bunuh dia!
Kau menghiris pahaku.
Aku sengaja.
Berikan aku penawar racunnya.
OK.
Aku akan bunuh kau!
Perempuan murah, kau masih
cintakan Raja Monyet.
Hentikan, aku akan membunuhmu.
Kau tak apa-apa?
Ternyata, Kau peduli padaku.
Aku akan mencintaimu selamanya.
Mereka di luar.
Bolehkah pintu ini menghalang mereka?
Pintu ini terbuat dari bahan anti-bocor.
Tepi.
Adik, kau ingat semasa
dia melayan kau dulu?
Dia menipumu untuk berkahwin dengannya.
Sepatutnya, Kau sudah berkahwin dengan Dewa Chilian.
Dia telah musnahkan segalanya.
Dia tak boleh melakukan apa-apa...
...semasa dia kembali ke bentuk asalnya.
Dia akan meninggalkanmu.
Dah puas cakap, Anak Haram ?!
Monyet tak guna,
berani kau panggil aku anak haram!
Marahlah aku, anak haram.
Jangan fikir kau boleh selamat
bersembunyi didalam sana.
Malam ini bulan purnama.
Dia akan jadi Zombie!
Aku tidak takut, Anak Haram.
Apa?
Ada banyak bukit dan gua disini.
Kami tidak tahu di mana
Gua Labah-labah.
Ya...
Perlu lebih banyak kutu lagi,
Cari!
Kau sedang buat apa?
Yang didalam tak apa-apa ke?
Tentulah tak ada apa-apa.
Kami sedang makan malam.
Jing Jing masih tetap cantik.
Dan aku masih mirip artis.
Kami sangat menawan.
Waktu makan, Cik ke-30.
Tolong...
Zombie!
Buka pintunya!
Aku tidak boleh membukanya!
Cium dia, berikan nafas padanya.
Mungkin boleh dihentikan.
Aku takut!
Adik, kau tidak boleh mengalahkan aku.
Betulkah?
Aku patahkan leher kau jika kau bergerak.
Beri aku kuncinya! kurung dia!
Kau ingin masuk ke dalam?
Sekarang kau pergilah.
Selamat tinggal!
Tolong berhenti membalas dendam.
Dengarlah nasihat aku.
Kau boleh memukul aku,
tapi tolong jangan pukul muka aku...
... jangan pukul aku, terima kasih.
Ini daging ayam, Cik ke-30.
Aku beritahu kau.
Ciuman membuatnya jadi jinak.
Jangan kunci bilik ini.
OK, kerana kau menolak
untuk membuka pintu.
Aku peringatkan kau.
Akan aku siksa teman lelaki kau,
dan membunuhnya.
Satu.
Dua
Aku dapat.
Tiga.
Mentera Pemikat!
Lari!
Apa kau buat?
Aku menggigil.
Sangat indah.
Kau gementar kerana kecantikan-ku?
Ya.
Lelaki tak guna!
Alangkah lebih baik kalau dia bukan syaitan!
Kau diracun.
Kau akan mati jika tidak diubati.
Apa gunanya aku sembuh?
Tak berguna umur panjang
jika tidak bahagia.
Hari terakhirmu akan menakjubkan
jika kau bahagia.
Jika aku cakap, akulah Raja Monyet...
... bagaimana menurutmu?
Aku akan membunuhmu.
Aku bukan dia.
Ini adalah cermin ajaib.
Kau harus menggunakannya.
Kau bukan dia, betulkah?
Bukan!
Kau tidak takut
Aku membunuh kau?
Takut, tapi tidak ada pilihan.
Kerana, aku tak mahu kau melihatku...
... sebagai perompak tak berguna.
Lebih baik kau mati !!
Kau cakap hidup abadi tak berguna...
... jika kau tidak bahagia.
Teruskan saja!
Ya, teruskan saja.
Sial! Siapa yang membuat seluar ini?
Biar aku bukakan!
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Tapi, Kau bersemangat sekali.
Jadi aku pun terbawa.
Walaupun aku perompak.
Aku takkan mengambil kesempatan terhadap wanita.
Aku cuma tidak biasa melakukannya
di siang hari.
Kita tunggu sampai malam.
Tak peduli bila pun
Panggil aku jika kau perlu.
Mulai sekarang.
Aku akan bersamamu.
Kau sudah menemuinya?
Belum.
Teruskan mencari.
Celaka!
Sudah hampir setahun disini.
Aku cantik... Tapi mengandungkan
anak orang hodoh ini.
Cik ke-30.
Diam!
Aku pasti akan membunuhmu
kalau aku tidak hamil.
Terima kasih.
Mengapa kau sangat bahagia?
Dengar...
Jangan beritahu kepada anak ini...
... bahawa kaulah ayahnya.
Lalu, aku jadi apa?
Penjaganya.
Aku lelaki,
Pengasuh biasanya wanita!
Kita besarkan dia bersama-sama.
Dia tidak akan tahu penjaganya
lelaki atau wanita.
Benar.
Aku akan mencari orang yang mirip dengan kau.
Kau lagi?
Mahu tahu dimana Sami Abadi?
Cakaplah.
Jangan tampar aku jika mahu tahu.
Kau harus bayar untuk daging
Sami Abadi itu.
Itu setimpal.
Jika kau berikan ubat untuk
Jing Jing.
Aku akan beritahu
dimana Sami Abadi.
Kau melakukannya untuk perempuan itu.
Suka hati akulah!
Pengasuh.
Pengasuh perlukan pelukan.
Baiklah, kita berangkat esok.
Pukulan cinta.
Kau pasti mahu
merosakkan wajah tampanku.
Cepatlah, kau mahu selamatkan dia atau tidak?
Perempuan tak guna!
Joker.
Jing tidak dapat bertahan,
kau pergilah dulu!
Mana boleh aku pergi dulu.
Kau mengambil kuda ku.
Dia tiada disini.
Semua orang penipu.
Aku akan sampai ke Gua Buddha selepas
mendaki bukit ini.
Takkanlah, Ah!
Jing Jing!
Dia fikir aku telah tinggalkannya.
Tak perlu mencarinya lagi..
... Jing Jing.
Dia pasti sudah mati dan
jatuh dari tebing.
Ini semua kerana kau.
seharusnya kau tak
membiarkan aku berjalan.
Sudah pasti aku sampai ke sini secepat mungkin.
Kau harus pukul kuda kuat-kuat.
Kita akan lebih cepat!
Aku takkan beritahu
dimana Sami Abadi.
Takkan beritahu.
Beraninya kau menyalahkan aku pula!
Apa?
Kami terjumpa syaitan Tengkorak
pengsan di bawah tebing.
Datuk Buddha telah meninggal.
Tuhan sedang menolong aku!
Masuk!
Jika kau tidak memberitahu aku...
... kau tidak boleh keluar.
Aku tak mahu mendengarmu.
Tanahnya lembut juga,
Selesa untukku tidur.
syaitan yang kuat, tenaga yang luar biasa!
Aku akan sembuhkan lukamu, tapi...
... Kau harus membawa aku ke Gua
Labah-labah & menangkap Raja Monyet.
Kita akan jumpa Sami Abadi
cepat atau lambat.
Kau juga boleh makan dagingnya.
Atau kau akan mati menyakitkan.
Aku harus keluar, walau terpaksa
menggali terowong.
"Aku boleh bergerak bebas dalam ruang dan waktu
dengan kekuatan bulan."
Apa itu?
Bahasa Inggeris-India?
Pandora's Box.
(Kotak Ruang & Masa)
Harta peninggalan
syaitan Labah-labah?
Bawa aku ke Gua itu.
Kenapa perut aku sakit?
Adakah sudah waktunya?
Mengapa begitu banyak perangkap?
Semakin basah dan tambah basah.
Selamat datang, Raja kami!
Sial! Aku bertemu syaitan!
Apa yang terjadi?
Kau menyukai Sami Abadi.
Jadi aku menyamar menjadi dia
agar kau bahagia.
Apa yang kau lakukan?
Aku membantu kau untuk melahirkan!
Kepalanya sudah keluar!
Sungguh, aku tak merasakan apa-apa
Kau lihat?
Itu lututku.
Patutlah banyak kudis.
Ada orang yang datang.
Cepat sembunyi.
Sakitnya.
Aku pun sakit juga.
Tolong lepaskan tangan kau!
Mahadewi.
Raja Monyet,
kau sudah melakukan kejahatan besar.
Aku harap kau sedar bahawa kau bersalah.
Siapa yang bercakap?
500 tahun yang lalu
Gurumu Sami Abadi telah mengorbankan...
... hidupnya untuk selamatkan nyawa kau.
Kerajaan Langit telah memutuskan...
... kau hidup kembali selepas 500 tahun.
Kuharap kau akan menjadi seperti guru kau.
Berkorban untuk menyelamatkan orang lain.
Untuk membersihkan dosa yang telah
kau perbuat sebelumnya.
Kau harus memakai Mahkota Emas
di kepala.
Akuilah dosamu.
Kemudian kau akan menjadi
Raja Monyet Sakti.
Kau akan bertanggung jawab untuk
mengambil kitab suci di barat
Menulis semula sejarah.
Semua perkara kehidupan manusia
tiada kaitan lagi dengan kamu.
Kau tidak boleh mempunyai keinginan lagi.
Menyembah Buddha sepenuh hati.
Kau belum boleh bertukar menjadi Raja Monyet...
... kerana kau belum bertemu orang...
... yang akan memberikan kau 3 tanda lahir.
Setelah kau bertemu dengannya...
... seluruh hidup kau akan berubah.
Kau bercakap dengan akukah?
Aku rasa tidak.
Aku rasa kau telah salah orang...!
Gila!
Sakit sekali...
Keluarkan!
Tenanglah, jangan macam ni.
Bertenang.
Aku sangat sakit.
Aku pun sakit juga.
Hati-hati perangkap disini.
Kejar!
Pergi!
cepat sambut aku!
Oke, lakukan... bagus! sedikit lagi.
Sami Abadi telah lahir,
tangkap dia!
Ya!
Anak ini mirip kau.
Menurut aku...
Menjadi abadi atau tidak adalah tidak penting.
Daging Sami Abadi pun tidaklah penting.
Kita harus hidup bahagia bersama.
Membesarkan anak kita.
Jangan biarkan dia menjadi perompak.
Kau sangat inginkan Sami Abadi.
Beri dia nama Abadi.
Siapa itu?
Kebetulan sekali.
Apa yang kau mahu?
Anak kau?
Ini anak aku dengan Joker!
Apa kau cakap?
Pengasuh, katakan padanya.
Katakan padanya!
Ya!
Ini adalah anak mereka berdua.
Pergi!
Hei kemana kau mahu pergi.
Aku akan melindungi kau?
Kau tidak memenuhi syarat...
... untuk memberi perlindungan.
Pergilah.
Bawa anakku pergi.
Hey kau!
Waaa...!
Aku bukan panggil kau.
Berikan Sami Abadi itu.
Ini putraku.
Bukan Sami Abadi.
Tolong!
Tolong...
Kau selamatkan aku,
aku akan mati untukmu.
Ambil anakku pergi.
Jangan pergi!
Pergi.
Cik ke- 30.
Nasib baik aku boleh keluar.
Jing Jing.
Sayangku.
Jurus Kura-kura.
Aku akan potong-potong...
... organ dalaman kau!
Ikatnya biar tersimpul
Jadi roh.
Jalang, jangan pijak ususku.
Peduli apa.
Sayang...!
Isteri aku ada didalam.
Tolonglah aku!
Tak ada masa.
Terima kasih!
Keluar dah!
Pergilah!
Bolehkah aku kembali ke masa lalu?
Kau pergilah! cepat!
Aku tidak mahu! Kita pergi bersama.
Dengar sini.
Bawa anak kita.
Pergilah!
Anak kita! Sayang!
Kau harus pergi atau aku akan mati!
Tidak!
Sayang... sayangku...
Sayang!
Bulan, terbit cepatlah!
Sayang.
Baiklah!
Poyee...?
Alamak lupa pula menteranya!
Poyee Pollome !!
Woo.. Abang Besar!
Mantab! Kita kembali ke masa lalu.
Tunggu, tunggu aku!
Sudah terlambat.
Sayang... Istriku.
Isteri kau akan keluar nanti, tunggulah!
Aku belum cakap,
Kau sudah tahu?
Dia keluar, pergi!
Sayang, sayangku...
Poyee Pollome !!
Waa, Abang Besar lagi...!
Kenapa aku katakan lagi?
Tunggu...
Lagi!
Sayang...!
Jangan ganggu aku!
Kenapa kau tahu
Aku suka mengganggu?
Sial! kau ini menyusahkan!
Ya, ya aku tahu.
Kenapa?
Kau dah keluar!
Pergi, pergi!
Sayang...
Poyee Pollome !!
Pergi mampuslah kau!
Tunggu...
Sial, aku dah letih.
Sayang...
Beri aku.
Aku tidak akan beritahu!
Tak nak beritahu sudahlah
Tapi kenapa kau pukul aku?
Sayang...
Poyee Pollome !!
Sayang? Ajaklah Raja Kerbau keluar
Berhenti!
Kenapa membunuh diri.
Kenapa membunuh diri?
Tidak, aku lebih suka membunuh!
Dewiku!
Biarkan aku pergi!
Benarkan kau pergi?
Apakah alasan kau supaya aku boleh
membiarkan kau pergi.
Kau beritahu aku sebab
kenapa kau mahu membunuhku.
Ok, kau biarkan aku sendirian.
Dan kau punya anak dengan kakakku.
Tidak, itu bukan alasan untuk mati?
Tidak, Dewiku!
Aku pergi kerana aku ingin mendapatkan ubat
untukmu dari kakakmu.
Tapi aku terlambat.
Aku cari kau, tapi tak jumpa.
Kau tipu lagi!
Kau tidak percaya padaku?
Lihatlah.
Mana mereka?
Apa dah jadi?
Kau tak boleh pergi!
Apabila batunya telah turun
pintunya tertutup.
Sayang...
Biarkan aku melakukannya.
Pergi!
Joker, semoga bertemu
di kehidupan yang lain.
Sayang.
Sayang!
Sayangku...
Sekali lagi!
Anak Sami!
Jing Jing.
Mana mereka?
Apa yang terjadi?
Dewa?
syaitan?
Terima kasih!
Jangan masuk ke Gua Jaring Labah-labahh!
Gua Jaring Labah-labah?
Kau fikir aku buta huruf?
Ini Gua Air Terjun.
Gua Jaring Labah-labah, nama yang bagus.
Gua Jaring Labah-labah.
Kita akan tinggal di sini sekarang.
Tunggu!
Aku ingin mengumumkan.
Di bukit ini, semuanya adalah milik aku.
Termasuk kau.
Aku?
Ya.
Kau seperti keldai
biarkan aku buatkan tanda pada kau.
Kau milik aku sekarang.
Jika ada orang buli kau,
cakap saja kau kenal aku.
Panggil aku Dewa Jaring Labah-labah!
Dewa Jaring Labah-labah?
500 tahun?
Kau belum berubah menjadi Raja Monyet.
Kerana kau belum bertemu orang yang
memberikan tiga tanda lahir.
Tutup pintu.
Penterjemah: elhambra13
Resynch & Pembaikan: SandyChucky